Bienvenue dans ce S'News du mois de juin !
Voici trois des cinq thèmes de ce S'News.
On remarque de plus en plus le signe Sumain ...
Ce mot Sumain est-il destiné à remplacer le mot Sourd ?
C'est ce que nous verrons !
Il y a cinq ans, débutait la réalisation du film Pas le choix de Hrysto, sourd.
Et après toutes ces années, le film est enfin prêt !
Nous vous montrerons en avant-première la bande annonce du film !
A propos du système scolaire pour les enfants sourds,
du côté de l'Éducation nationale, nous avons une scolarité en intégration,
et du côté du milieu spécialisé nous retrouvons les écoles de sourds, mais pourtant dans l'Education nationale existent aussi des classes d'enfants sourds.
Nous essaierons de clarifier cette organisation scolaire complexe !
Vous voulez en savoir plus ?
Rendez-vous le mardi 1er juin 2021.